------ вопросы ---------
1. (ppws1)
В футере я не стал использовать navbar. Во-первых, он мешал 
вёрстке. Во-вторых, мне непонятно что туда нужно включать по правилам. Соц. сети надо? Они ведь тоже ссылки.

1.2. 
Вообще, насколько нужно соблюдать семантическую вёрстку?
Обращают ли внимание старшие (начальники, заказчики, коллеги) на этот момент? 

2. 
почему firefox для html вычисляет неправильную ширину? 1221.2px. Это явления я отобразил на картинке по пути port_2\err_ss\ff_err_width.jpg. 
При этом я ни в .css ни ещё где-то не устанавливаю эту ширину. В гугл-хроме эта же ширина правильная, в FF - нет. 
Я подгонял РР в  гугл хроме. 
Ситуация в ff исправилась после того как я сделал
body { width: 1920px; }
Смотреть \port_2\err_ss\ff_width_corr.jpg 
Хрому это было не нужно. Бред, непонятно. Почему ff по умолчанию
на боди назначает ширину 1221.2px? Я до

4. 
firefox часто для элемента не показывает в параметрах ширину.
Ни в явных, ни в вычисленных значениях. Даже какого-нибудь inherit нет. Только на рамочке в вычисленных. Но когда есть
данные только от рамочки, совершенно неясно, откуда число берётся, и, соответственно, что нужно править. Может, тут есть какая-то подсказка. Я даже не знаю как нормально спросить. 

3. Какая практика среди разрабов, нужно ли куда-то прилагать тот файл-картинку, по которой делается сверка РР?
Оно вроде бы понятно, что если есть фигма-макет, то можно взять оттуда. Но я не имею опыта работы и типичную политику фирм не знаю.
---
\\\\\в гитхабе в описание\\\\\
---
Просто скажи, нужно ли приобщать в папку IMAGES или нет. Или дай ссылку на описание.

-------------------
1я критика ppws1
-----------------
1) нужно подсмотреть структуру в других сайтах
папки assets/styles/icons/...
---
исправил. Сайт был простым, посчитал лишним плодить директории. 
---
2) начнём с центрирования
что-бы такого не было
--
Это примыкает к вопросу 2. на строке 10.
Теоретически, я это исправил, но практически хотел бы получить ответ на этот вопрос.
----
3) при наведении на y Expertise
появляеться  бордер внизу

он смещает блок под ним
и тот прыгает
---
исправил. Но не уверен, что наилучшим образом. Я добавил прозрачную границу всем элементам, а при наведении меняю цвет. 
Если есть стандартное решение, более правильное, то укажи мне. 
---------
нашел странные блоки вместо отсутпов
fic0
fic1
fic3
это какая-то особенность гридов?
---------
Я не великий спец по гридам. Мучился-мучился, как придумал, так и сделал. Хотелось освоить грид, как более современную технологию по сравнению с флекс. Опять же, если есть стандартное решение, более правильное, то укажи мне. (fic - от fictive)
-----------
нейминг тоже плохой
---
Уточни, приведи примеры, укажи правильные варианты. Идеально - с обоснованиями. Обоснования, причём, для меня особо важны. Ведь у меня нет должного опыта. Не от чего отталкиваться. Тот же, БЕМ, например, мне кажется слишком многословен, избыточен. Тем более для такого простого сайта. 
---
4)
<div class="right-col">
        <img src="./headerGroup.png" alt="headerGroup">
      </div>
тут картинка разпирает блок

картинка поменяеться и всё поплівёт
нужно что-бы картинка позиционировалась внутри блока по правилам

условно
обрезать по горизонтали
не растягивать
кропаться по правилам
и тд
----
Добавил пару классов:
img-container
contain-img
переделал все картинки и их контейнеры под эти классы
кроме иконок соцсетей
----

5) \contact me
нужно будет где-то позаимствовать настоящию форму
и добавить валидацию динамическую и обработку ошибок
---
6)--картинки всегда могут поменяться 
и текст(6.2)
нужно добавить для текста  overflow
центрирование

\\\ это замечание по форме. 
7)-- а на больгих экранах наоборот тянеться слишком сильно
----
7)\\ В постановке задачи не было слов про адаптив. В макете
нет малых разрешений. Как с этим быть? Переделывать под адаптив?
Как именно? На моё усмотрение? Замечу, что РР тогда не будет.
По растягиванию на больших размерах. У меня такого нет. Может быть и у тебя исправится, после того как я принудительно объявил для боди ширину. Проверь. 

6.2) по поводу текста, который может увеличиться или уменьшиться. 
Что с этим делать? РР тогда не выйдет использовать стандартным способом.

----
8. Что-то непонятное. Делаю РР. По очереди подгоняю параметры сверху вниз. Вдруг, при очередном сохранении либо index.html либо .\css\style.css сбивается верхний отступ в боди. Что именно - марджин или паддинг - не знаю. Я исправляю паддинг - временно помогает. До F5 или изменения файла и сохранения. Перезагрузки не помогают (Ctrl-F5 в ff, Alt-F4 c последующей загрузкой ff). Что это может быть и как устранять? Этот глюк мешает сделать РР.

9. 
Для поступления на работу дали тестовое задание.
https://nzt-aff.notion.site/7031b3d45cb14654be68fd81a31d2d1c
Это ссылка. Пара вопросов. Как часто работодатели требуют
снимать видео кодинга? Есть ли мне смысл осваивать эту технологию?
Если да, то что посоветуешь, какую прогу ставить для этого?
Второй вопрос. Мой старый фотошоп не прочёл нормально файл макета.
По ссылке есть ссылка на архив с макетом. Может быть ты знаешь, какой минимальный по версии фотошоп нужно сейчас ставить? 
Можно ли как-то это глянуть внутри файла psd?

10. 
общий. Видел у одного блоггера использование normalize.css.
Насколько это широкая практика? 

Мб мои проблемы с шириной боди в файрфоксе можно было преодолеть этим способом?
necolas.github.io/normalize.css/

11. Делал тестовое задание. Там дали макет в формате psd.
Например, лупа сделана наложением векторной маски. Я не нагуглил
способа превратить её сразу в svg-файл. Может быть ты знаешь как это сделать. Есть другой способ: сохранить как растровое, а потом его чем-то преобразовать. Если знаешь эту дорожку технологий - тоже буду рад совету. 
================
В bs51followup.
вопрос #51. 
Раздел "Курс для тех, кто". Размеры неодинаковые. По бордерам видно. Когда меняю ширину, то у одних - 2 строки, у других - 3, и в этом случае у блоков - разная высота. Причина? Как устранить?
-------------
====== tz_xxx1 =========
32. Текстуры белёсые, если накладываю. Непонятно. Как сделать, чтоб фон остался серым? Я объединил текстуры и серый фон в одну картинку в фотошопе. И подключил её. Но хотелось бы освоить
правильный способ. Чтоб можно было менять цвет фона, оставляя текстуры. 


