------ вопросы ---------
1. 
В футере я не стал использовать navbar. Во-первых, он мешал 
вёрстке. Во-вторых, мне непонятно что туда нужно включать по правилам. Соц. сети надо? Они ведь тоже ссылки.

1.2. 
Вообще, насколько нужно соблюдать семантическую вёрстку?
Обращают ли внимание старшие (начальники, заказчики, коллеги) на этот момент? 

2. 
почему firefox для html вычисляет неправильную ширину? Примерно 72.5%. Это явления я отобразил на пересланной картинке. 
При этом я ни в .css ни ещё где-то не устанавливаю эту ширину. В гугл-хроме эта же ширина правильная, в моём FF - нет. 
Я подгонял РР в  гугл хроме. У меня стоит ff 113.3.1, русский. 
Если у тебя другой ff - проверь пожалуйста. Как вариант - какой-нибудь злобный вирус. Я уже год как пользуюсь антивирусом.
Мб кто-то поселился. Но это так, маловероятно. 

3. 
Как ты будешь делать критику моих работ? Исправишь, а я должен буду сличать git diff? Или в текстовом файле описывать? Я не издеваюсь. У меня просто нет нужного опыта. Я не знаю, как это делается в совр. нормальных фирмах. 

4. 

firefox часто для элемента не показывает в параметрах ширину.
Ни в явных, ни в вычисленных значениях. Даже какого-нибудь inherit нет. Только на рамочке в вычисленных. Но когда есть
данные только от рамочки, совершенно неясно, откуда число берётся, и, соответственно, что нужно править. Может, тут есть какая-то подсказка. Я даже не знаю как нормально спросить. 

5.
c .about > .left-col > img я мб поступил неправильно. 
Мб нужно как-то вписать в div, дать этому диву object-fit: fill, чтоб не задавать 2й раз ширину и высоту? Глянь этот момент и дай своё мнение.

7.
Повторно, т.к. ничего не понял.
---
3й вопрос. Какая практика среди разрабов, нужно ли куда-то прилагать тот файл-картинку, по которой делается сверка РР?
Оно вроде бы понятно, что если есть фигма-макет, то можно взять оттуда. Но я не имею опыта работы и типичную политику фирм не знаю.
---
\\\\\в гитхабе в описание\\\\\
---
Просто скажи, нужно ли приобщать в папку IMAGES или нет. Или дай ссылку на описание.


================
В bs51followup 
1. 
Раздел "Курс для тех, кто". Размеры неодинаковые. По бордерам видно. Когда меняю ширину, то у одних - 2 строки, у других - 3, и в этом случае у блоков - разная высота. Причина? Как устранить?